На Земле грядет глобальная катастрофа. Вам повезло, вы оказались перед входом в спасательный бункер, в котором можно пережить самый опасный пероид. Есть проблема: попасть в бункер смогут не все - а лишь половина из вас. Генератор кислорода в бункере рассчитан строго на определенное число человек. Остальные будут обречены встречать катастрофу снаружи.
Игроки получают несколько карт их персонажей: профессия, здоровье, хобби и пр. Постепенно вы раскрываете свои карты, знакомитесь друг с другом и решаете, кто и насколько будет полезен для выживания. В ходе нескольких раундов часть игроков изгоняются, а прошедшие все круги голосования - попадают в Бункер.
В Бункере есть вода, еда и спальные места. Каждый раунд вы будете исследовать ваш бункер и постепенно открывать карты с информацией о Бункере.